Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«Кучиосэ но Джуцу» дегеніміз не?
Қанмен келісілген аң —
Шақырушының шақыруымен бірден пайда болатын шақыру техникасы.
Аңның мекенін анықтау мүмкін болмаса да
Қағида: Бір әлемде бар заттар
Бірақ ол...
Ол басқа әлемде... басқа әлемде өмір сүреді.
Басқаша айтқанда, ерекше сүйкімділікпен шақырылған аң.
Бұл Нуэ
Сондықтан оның қатысуын сезе алмайсыз ба?
Қазіргі уақытта араласуға мүмкіндік жоқ.
Сізге көп рахмет.
Қарғыс атсын... сенің жаныңда құйғыш бар...
Мен оны анықтауға асығып жатырмын, бірақ кешіріңіз.
Қарғыс атсын... Сіз жақын жерде емессіз бе?
(Қорқытушы күрсінісі)
Какаши-сенсэй?
Егер құюшы да басқа әлемде болса, олар белгілерді қадағалай алмас еді.
Ха…
Кез келген жерге анықталмай жіберуге болатын бомба...
Данзо Шимура…
Сіз өте қиын нәрсе қалдырдыңыз...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Жоқ, ол еш жерде жоқ сияқты.
Мұндай дүрбелеңде көрінбеу мүмкін емес.
Болт жігіт қайда кетті?
Мүмкін—
Мүмкін бұл дүрбелеңнің елес оқиғаға қатысы бар шығар?
Ғибадатхана қыз-қызметшісінің киімі оған жарасады.
Менің ойымша, Боруто-кун мұнда бар ма?
Менің жеңуімнің себебі…
Бірақ төраға да жоқ болады...
Чи…
Бірдеңе шынымен жаман болып жатқан жоқ па?
Мен көбірек іздеймін!
Ах... эй! Мен оны іздеп жүрсем де...
Иә?
Йокогама Токионың бір бөлігі ғой!
(тесетін дыбыс)
Уууу…
Уау!
Хмм... не? Міне
Төраға!
Бұл...
Мен үнемі қарайтынмын
Бұл жерде қосылды ма?
Бірақ ол күткендей, оны айналып өтті.
(Нуэ айқайлайды)
Эй, мұнда!
Төраға қайда кетті?
Ғимараттан шықпаңдар!!
Жақсы, менің чакрамды же.
Сіз оны шынымен жедіңіз бе!?
Хмм! (Шүрикеннің лақтырылған дыбысы)
Ах... жоқ!
(үру)
Иә!
Кеттік! (Анджело А) О!
Уау!
Хм! (шаншу дыбысы)
Уф!
Уау!
(үру)
Жеңілуге шыдай алмаймын.
Төрағаның жауы!
(үру)
Не?
Ах...
Дио, жүрегім ауыр.
Не болды? Ессіз күйде
Мицуки!
Жау да, төраға да өлген жоқ.
Себебі ол төрағаның бұйрығымен әрекет етеді.
...Сонымен сіз әлі қауіпсізсіз бе?
Сіз әлі де төрағаны қорғауға тырысасыз ба?
Сіз әлі төрағасыз...
Біріншіден, бұл жігіт туралы бірдеңе істеу керек.
Хмм...
Ауылда пайда болғаннан әлдеқайда аз болса да.
Дұрыс тамақтансаңыз, қауіпті болар еді.
Мицуки, сен мені тоқтата аласың ба?
Мен жасап көремін
Kazeton серпіндісі!
Мен сені жеңемін!
Иә!
Хмм...
Өтінемін! (Теңістік) О!
Иә!
Мицуки!
Уау!
Иә!
(үру)
(Жарылыс дыбысы)
Жоқ!
Уау!
Маған да біреуін оқып бер
Ғимараттан шықпаңдар!!
(үру)
Әй, көздерің керемет екен.
Сіз бұл жігіттің маңызды жақтарын көре аласыз ба?
Қалғаны өзіме байланысты
Жылан найзағай!
Ах!
Уф!
(ұшқын дыбысы)
Мен саған Нуэді өлтіруге рұқсат бермеймін!
Ха…
Бұл бала менің кек алу үшін өсірген ең күшті қаруым.
Төраға!
Төраға, мен сізден бірнәрсе сұрайын деп едім.
Біреудің менің артымнан тыныш жүруі мүмкін емес, солай ма?
Әй, төраға, қайтайық.
Міне, мен әлі де осындай алаңсыз сөздер айта аламын.
Мен Коноха ауылына шабуыл жасадым.
Бұл мен үшін соғыс
Бұл ата-аналарға арналған.
Жоқ! Мен үшін!
Әкем маған бір күні осылай істеуді үйретті.
Соғыс ортасындағы тамырлар —
Осы уақытқа дейін мен әрқашан Коноха үшін бәрін жасадым.
Бірақ соғыстан кейін тамырдан шыққан әкемді қылмыскердей қарады.
Оның қазіргі төрағаға еш қатысы жоқ!
Мен? Иә, бұл мен үшін маңызды емес
Кәкей шегіргүлі жоқ!
Есімде қалғаннан бері мен жасырынып өмір сүріп келемін.
Мен барлық уақытта тынысымды басып отырдым.
Менің жалғыз жұбататыным - шашымды анам жасату.
Анасы да күйзелістен ауырып қалды.
Ол жақында дүниеден өтеді...
өшпенділік артқан әке —
Ауылдың кегін алу үшін, Құрал етіп өсірдім.
Мен анамның даусын енді есіме де түсіре алмаймын.
Коноха тұрғындары ештеңе түсінбейді және мағынасы жоқ жүйені қолдайды.
Аматсусае біздің барымызды жоққа шығарды
Күлгін Бұны Данзо-сама зерттеген.
Жасырын әдістердің бірі
Сіз Нуэмен келісімге айналасыз және революцияның тасымалдаушысы боласыз!
Ах…
Менің шын тілегімнің уақыты жақындап қалды...
Мен әкемнің кек алу үшін көтерілген қарумын!
Қауіпті! Апыр-ай!
Уф…
Kazeton Kamaitachi!
Ах…
Мен саған Нуэ бермеймін!
А... а, енді маған керегі жоқ.
Иә!
Суирейха!
Танк шайқасы басталады!
Бұдан басқа, мен сені алғым келеді.
Ах…
Маңыздысы - сіздің арқаңыздағы Гозу Тенно.
Өлік болсаң бәрібір
Иә!
Тоқта!
Ах!
Басынан бастап осы тапаншамен атып тастауым керек еді! ➡
Болт!
Менің ойымша, сіз маған тоқтауды айтып жатырсыз ...
Сыныптастарыңа не істеп жүрсің!
Сыныптастар?
Төраға ақпарат жинау үшін барлығын алдап жүрген шығар.
Хмм... Мен олай ойламаймын.
Намидадан және басқалардан естідім.
Төраға екеуіне көмектесуге тырысты.
Ал мен мектепке екі апта кешігіп келгенімде.
Сыныптағы ұл мен қыз төбелесіп қалғанда да.
Мен үнемі уайымдаймын...
Сіздің эмоцияларыңыз жақын арада сіздің бетіңізде көрінеді.
Мұның бәрі өтірік екеніне сене алар емеспін.
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Төрағаға сенудің жалғыз себебі осы ма?
Иә!
Өйткені, олар сыныптас!
Аа... мүлде емес...
Сіз әрқашан
Мен өз бетімше қол жеткізе алмаған жауапқа келемін.
Дәлелсіз біреуге сену ақымақтық.
Не!
Бірақ тергеуге ауруханаға барсам, төраға...
«Мен мұның тез біткенін қалаймын», - деді ол.
А-а... Мен мұны шын жүректен сезіндім.
Бұрынғыдай
Елес жоғалады
Ах...
Мен ақыры түсіндім...
Неліктен елестер тек мазасыз адамдарды ғана аңдыйды?
Себебі, төрағаның өзі көптен бері қиналып жүр.
Осыған ұқсас психикалық күйдегі адамдарға әуестену оңай болды.
Ал сана қатты әсер еткенде, елес жоғалады.
Алданбаңыз, төраға.
А... жоқ!
Мен әкемнің өшін алатын қарумын!
Ал профессор Гожо ше?
(үру)
Қайта тірілді ме?
Бұйрық!
Менің барлық чакрамды сіңіріңіз!
Және…
Өзін-өзі жою!
Не!
Не болды, Нуэ!
Тез сорып ал!
Ах...
Нуе, не істеп жатырсың!?
Менің бұйрықтарымды неге тыңдай алмайсың?
Сіз нені айтасыз?
Ха... Нуе мұнда!
Иә!
Төрағаны ата-анаңыз деп ойламайсыз ба?
Иә?
Төраға, бұл...
Мүмкін ол бұйрықты орындайтын хайуан деп өскен шығар.
Бұл жігіт комитет төрағасын өзінің ата-анасы деп есептейді.
Сіз сондай біреуді қару ретінде пайдаланасыз ба?
Ах...
Ата-анамның өсиетінен қиналып жүрсем де...
Сіз Нуэге бұған жол бермейсіз!
Сіз өзіңіздің жолыңызды таңдай аласыз!
Біз, Нуэ және сіз де.
Мен...
Күлгін!
(Сырылдаған дыбыс)
Гозу Тенно...
Біз жеңілдік.
Бұл не...?
Мүмкін, сынған Гозу Тенно —
Мұнда сақталған чакра бақылаудан шығып жатыр.
Бұл қауіпті ме?
Біраз. Жақында құлап қалатын шығар.
Төраға!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Қашайық!
Не болды? Эй!
Ах!
(үру)
Болт! Төраға!
Төраға!
Академия қызық болды...
Оқу мен жаттығу қызық.
Бұл менің бірінші рет болды
Төраға! Төраға!
Күлгіндер Ah...
Бұл өмір біздің заманымызда аяқталады.
Сіздің өміріңіз басқа жерде болуы мүмкін.
Анаң сенің бақытты болғаныңды қалайды.
Анам…
Ха…
Боруто-кун, неге...
Мен сыныптастарымды тастап кете алмаймын.
Қайтеміз, төраға.
(үру)
Болт!
Мицуки осылай!
Ниндзюцу да, ғылым да шеше алмайтын мүмкін емес нәрсені мүмкін ету...
Бұл болттың күші
Бұл — радио гимнастика.
Жүр!
(үру)
Міне кеттік!
Басынан бастап осы тапаншамен атып тастауым керек еді! ➡
Уау! Уууу...
(үру)
(айқай)
Ал профессор Гожо ше?
Кеттік!
Хахахахахаха…
Болт-кун!
Болт! Төраға!
Міне, уақыты!
Уау!
Болт-кун! болт!
Осы жерде, солай ма? Шикадай-кун тапқан жарық жолағы
Ах, а...
Бұл жылан Мицукидікі...
Олар осында ма?
Болт!
Болт! Болт-кун!
Уау! Ахх...
Болт! Ittete…
Неге аспаннан?
Иә? Жақсы, көп нәрсе бар ...
Сонымен қатар төраға?
Не? Ал...
Балалар маған телефон соққандықтан, мен шығуды білдім!
Иә?
Сіз нені айтасыз?
Жарайды!
Ах…
Балалар, осы сағатта не үшін келдіңдер?
Жоқ...
Мен Боруто мен басқаларды іздедім, әке.
(күрсіну)
Мен де сіз сияқты жағдайға тап болдым.
Маған көмектесе аласыз ба?
Төраға... Не айтып тұрсыз?
Мен сенімен аздап сөйлесейін деп жатырмын.
Мен...
Бұл өткендегі аруақтың әсерінен болған оқиға.
Оны ренжітпеңіз
Хмм...
Ах...
Төраға! Ах...
Ол тірі!
Бұл әлсіз, бірақ сол қолыңызбен жалғанған!
Ах...
Ах... хехе...
Боруто-кун, дәл не болды?
Ал...
Қайтып келгеніңізге қуаныштымын.
Бұл не? Келесі жолы ақырын сөйлейсіз.
Қалай болғанда да, мәселе шешілді.
Иә? Қазірдің өзінде таң
Сен мектепке осылай барасың ба?
Таң!?
Мен де ата-анама қарсы шықтым.
Жоқ...Мен олай істей алмаймын!
О, бірінші найзағай машинасы!
Қалай болғанда да, мен қайтамын! Мен де!
А, күте тұрыңыз!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Әкем басқа ауылдардың академияларынан құжаттарды жинайтын.
Төраға ауысады ма?
Білмеймін, бірақ істі әкем басқарды.
Академияға қайта оралу қиын ба...
Бұл туралы Борутоға айтпа, жарай ма?
Білсе, міндетті түрде қиындыққа тап болады.
Келесі жолы «BORUTO -NARUTO NEXT GENERATIONS»
Әзірше үндемеген дұрыс.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory